Repository: edess/NAIST-Open-Campus
Catalog: NAIST Open Campus/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# mainViewPage.logoutWarningTitle
source: Warning
ja: 注意

# mainViewPage.logoutWarningMessage
source: Do you really want to unregister your account? You may lost all your points.
ja: 本当にログアウトしますか？ すべてのポイントを失います.

# mainViewPage.logoutWarningActionYes
source: Yes, create a new account!
ja: はい、ログアウトします

# mainViewPage.logoutWarningActionNO
source: No
ja: いいえ

# mainViewPage.cameraUserPositionTitle
source: You are not close
ja: 遠すぎます！

# mainViewPage.cameraUserPositionMessage
source: Please go near to Ubi-chan poster (in NAIST) and try again.
ja: Ubiiのポスターの近くに行って、もう一度ためしてください

# registrationViewPage.SuccessTitle
source: Cool
ja: 登録完了！

# registrationViewPage.SuccessMessage
source: You have been registered! Enjoy the app!
ja: ユーザが登録されました！アプリを楽しんでください！

# registrationViewPage.EmptyFieldsTitle
source: All fields are required
ja: すべての項目を入力してください

# registrationViewPage.EmptyFieldsMessg
source: Please fill all the fields to register your account.
ja: ユーザ登録には、すべての項目を入力する必要があります。

# cameraViewPage.ImageSentTitle
source: Perfect
ja: 完璧です！

# cameraViewPage.ImageSentMsg
source: Your image has been sent to the server
ja: 写真が、サーバーに送信されました

# cameraViewPage.ImageNotSentTitle
source: Sorry
ja: すみません

# cameraViewPage.ImageNotSentMessage
source: A problem Occurred! Please try again
ja: 問題が起こりました！もう一度ためしてください

# cameraViewPage.ImageAlreadyTookTitle
source: Ooopss
ja: おっと！

# cameraViewPage.ImageAlreadyTookMessage
source: You already took this image
ja: この場所ですでにチェックインしています！
